ANTIGUIDADES & VINTAGE
DEPÓSITO
WEST PITTSTON, PENSILVÂNIA
Após décadas investigando o sobrenatural,
os renomados Ed e Lorraine Warren
tinham visto todo tipo de caso.
Mas, em 1986,
nos subúrbios da Pensilvânia,
enfrentaram uma força maligna
como nunca tinham visto.
O caso devastou a família
e pôs fim às suas carreiras.
Baseado em uma história real.
INVOCAÇÃO DO MAL 4
O ÚLTIMO RITUAL
Crisma da Heather
FAMÍLIA ALEGA SER 'ASSOMBRADA'
O POLTERGEIST DE PITTSTON
FAMÍLIA PEDE SOCORRO
Bem-vindos ao Larry King Live!
Boa noite de segunda.
Eu vos exorcizo, demônios malignos!
Nossos convidados, pra começar,
são Janet e Jack Smurl.
O que está assombrando vocês?
Nós não temos ideia, Larry.
Não pensávamos em algo
sobrenatural.
Ninguém pensa isso.
PERIGO!
NÃO ABRA!
-Este é meu cesto de lixo, Bert.
-É claro que é!
-É, sim.
-Você botou na minha cabeça!
-Obrigado, Bert.
-Obrigado?
É meu cesto pra jogar coisas
quando erro alguma coisa.
-Maravilha. Bom, agora, Ernie, Ernie…
-O quê?
sentiu saudade de mim?
A família Smurl morou em sua casa
da rua Chase por mais três anos.
Embora a assombração tenha deixado
sua marca, eles continuam unidos,
achando que o encontro com o paranormal
só os fortaleceu.
PERIGO!
NÃO ABRA!
OS TRÊS ESTÁGIOS DA POSSESSÃO DEMONÍACA
1 INFESTAÇÃO
2 OPRESSÃO
3 POSSESSÃO
Ed e Lorraine Warren foram casados
por mais de seis décadas.
Aos 74 anos, Ed sofreu um grave AVC.
Foi reanimado, mas ficou paralisado.
Lorraine foi sua enfermeira
e cuidadora até a morte dele,
cinco anos depois.
Ela não se casou de novo
e morreu em casa, aos 92 anos.
Ed e Lorraine falavam abertamente
sobre o paranormal
numa época em que a comunidade
científica ridicularizava o tema.
A vida e o trabalho deles
continuam controversos,
mas levam o crédito por popularizarem
a pesquisa paranormal
e muitos os consideram pioneiros na área.
CAÇADORES DO SOBRENATURAL
COM OS WARRENS
…caçadores de demônios
reconhecidos nacionalmente.
…caçadores de fantasmas Ed
and Lorraine Warren.
Estamos na casa de Janet e Jack Smurl.
…a família ouvia sons de batidas
por todo o corredor.
CASA COM "DEMÔNIO" ABALA CAÇA-FANTASMAS
Existem espíritos que causam
grande mal físico às pessoas.
Em nome de Jesus Cristo
e tudo que é sagrado,
ordenamos que vá embora agora.
Ele sentia que estava sendo estrangulado.
Dava pra ver a criança arrancar
mãos invisíveis da sua garganta.
Quando a pessoa fica apavorada,
lança energia psíquica na atmosfera,
que um espírito maligno pode usar
para a ocorrência de mais fenômenos.
Quando você desafia o demoníaco,
ele espera até que você esteja
vulnerável ao máximo,
para então atacar.
Um espírito diabólico pode aparecer pra
qualquer um com o disfarce que quiser.
Em nome de Jesus Cristo,
ordeno que você revele sua identidade.
A porta da frente se abria com força
e uma voz dizia: "Janet?"
E, sim, a porta ficava balançando
pra frente e pra trás,
quando ocorria a presença demoníaca.
Você pode chamar de diabo,
de fantasma ou de demônio,
mas algo nesta casa
tem inteligência para causar
danos físicos e psicológicos
a esta família.
INVOCAÇÃO DO MAL 4
O ÚLTIMO RITUAL
INVOCAÇÃO DO MAL 4: O ÚLTIMO RITUAL
O verdadeiro espelho
está no Museu do Oculto dos Warrens.
Foi usado numa prática que visava
invocar os mortos através do reflexo.
É comumente
chamado de espelho de invocação.